Hola,

Pots fer una ullada a això?
https://github.com/underreported/COVID19_UR

m’interessa tenir les corbes d’igualada i de Barcelona (de la meitat de Barcelona).

Seria fàcil utilitzar aquest codi? És important, és per l’estudi que estem fent
de mesurar sars-cov-2 en les aigues residuals. Ja tenim els résultats i volem
comparar amb els casos reals. Volem veure quan apareix el pic amb els casos
reals i quan veiem el pic en les aigües residuals.

Mira’t please també aquesta api:
https://analisi.transparenciacatalunya.cat/Salut/Registre-de-casos-de-COVID-19-realitzats-a-Catalun/xuwf-dxjd;
és fácil de fer servir? Si et dono un llistat de ABS (árees bàsiques de salut),
podríes fer una petita web que descarregués les dades a un Excel?

punt final api:
https://analisi.transparenciacatalunya.cat/resource/xuwf-dxjd.json
